De knik en staaroefening.
Steek u vinger voor u uit terwijl deze naar de zijkant wijst.
Knik uw hoofd 10 keer op en neer in ongeveer 10 seconden.
Blijf met uw ogen kijken naar uw vinger.
Buig uw hoofd zo ver als u kunt zonder dat het pijn doet.
Knik- en staaroefening staand.
Kies voor een veilige plek als u de oefening doet,
zoals dichtbij een stoel
Steek uw vinger voor u uit terwijl deze naar de zijkant wijst.
Knik uw hoofd 10 keer op en neer in ongeveer 10 seconden.
Blijf met uw ogen kijken naar uw vinger.
Buig uw hoofd zo ver als u kunt zonder dat het pijn doet.
Knik- en staaroefening lopend.
Kies voor een veilige plek als u de oefening doet,
zoals dichtbij een muur.
Steek uw vinger voor u uit terwijl deze naar de zijkant wijst.
Knik uw hoofd 10 keer op en neer in ongeveer 10 seconden.
Blijf met uw ogen kijken naar uw vinger.
Buig uw hoofd zo ver als u kunt zonder dat het pijn doet.